### Результаты встречи с Иваном Дмитриевичем Маньковым

Вовлеченность в коллектив – это некая система, что содержит данные о роли студента, состоящего в какой-либо организации внутри ИРНИТУ. Система хранит сведенья о ролях, занятие которых дает баллы в рейтинг. Это система представляет собой базу данных с некоторым количеством пользователей разных уровней: руководителей коллективов со стандартными правами и ответственных за направления, с расширенными правами управления данными.
Вовлеченность учитывает только баллы, присуждаемые за занятие определенной должности или активности в коллективе, или в организации согласно Положению о рейтинге. Например, за участие в выполнении научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ (Таблица 11 положения о рейтинге).
Проверяют данные хранимые вовлеченностью ответственные лица по направлениям, заполняют данные вовлеченности руководители коллективов, также они должны менять роли участников при их изменении.

В вовлеченности хранится:
· Уникальный номер студента (например, номер зачетной книжки)
· ФИО
· Группа
· Название коллектива
· Должность в коллективе или организации (Роль)
· Дата вступления
· Дата ухода из коллектива или организации
· Баллы за занятие данной роли (Необязательно)
· Курс студента (Необязательно)
· Записать ФИО руководителя коллектива на момент нахождения в нем. (Необязательно)
· Хранить название института студента (Необязательно)
· Хранить кафедру студента (Необязательно)

Баллы из этого модуля должны учитываться в рейтинге и быть отражены в заявке на получение Рейтинговой стипендии.
По данным вовлеченности будет формироваться отчет. Необходимо добавить в эту функцию возможность выбора данных для формирования отчета.
Данные модуля вовлеченности будут учтены в заявке на Рейтинговую стипендию.
Данные модуля вовлеченности должны утверждаться каждый семестр.  

### Результат беседы с Макаровой Дарьей

Вовлеченность – это многофункциональный модуль, который содержит информацию о студенческих коллективах, статусах состоящих в них студентов и баллы, присуждаемые за эти статусы.
Модуль вовлеченность отсутствует в направлении учеба, поскольку не существуют подходящие объединения, и присутствует база института.
Модуль вовлеченность отсутствует в направлении спорт, поскольку в деятельности данного направления участие может принять любой желающий, а программа, содержащая данные об участниках сборной команды института, существует.
Все студенческие объединения имеют руководителя. Руководитель ведет страницу модуля вовлеченности своего коллектива.

Модуль вовлеченности будет выполнять функции:
· Автоматизация процесса подтверждения баллов рейтинга присуждаемые за статусы в коллективе.
· Автоматизация процесса подачи заявки студента на вступление в выбранный коллектив.
· Возможность просмотра и манипуляции данными, которые содержаться в модуле вовлеченность для формирования отчетов.
· Возможность дистанционного выбора коллектива и формирования заявки на участие.

Представление работы данного модуля от Дарьи Макаровой
Данный модуль будет дополнением к кампусу. На странице студента будет возможность просматривать страницы коллективов. В выбранный коллектив можно будет подать заявку, а также увидеть возможное время встречи с руководителем. По результатам встречи данная заявка будет принята или отклонена. Если заявка одобренная, то студент добавляется в модуль вовлеченность: ему присваивается статус, дата вступления и его личная информация, указанная информация в заявке, переноситься в модуль.

Причины создания данного модуля
· Долгий процесс получения данных о составах студенческих коллективов.
· Создание актуального списка состава участников.
· Упрощение подтверждения данных в заявке на получение рейтинговой стипендии.

### Сторонние мероприятия
Касательно сторонних организаций, в которых может состоять студент. Вовлеченность в коллектив отражает лишь данные о студенте и его жизни в одном из коллективов ИРНИТУ. За участия в сторонних организациях или мероприятиях, проводимых ими, можно получить баллы за достижения при соблюдении ряда условий: мероприятие должно быть освещено группой «Голос ИРНИТУ», подходить под стандарты из положения о рейтинге и в полученной награде должна быть отражена принадлежность студента ИРНИТУ.

### Дополнение информации по направлению «Научно-исследовательская деятельность»

Заявки на получение Рейтинговой стипендии немного, но все же отличаются у каждого направления.
Пожелания касательно подачи документов, не автоматическое зачитывание некоторых документов, а возможность в течение семестра ставить утверждающие подлинность достижения пометки для уменьшения работы при принятии заявок. (Сейчас при одобрении заявки студент в определенное время идет со всем пакетом документов к ответственному лицу и заверяет их подлинность в период подачи заявок. Это крайне трудоемкий процесс из-за огромного количества желающих, и чтобы это количество уменьшить было бы хорошо утверждать подлинность документов для рейтинга в течении семестра.)

### Личное мнение по поводу улучшения текущей ситуации с рейтингом

Автоматизировать процесс формирования заявки для студента, поскольку это освободит от необходимости проверки заявок.

### [[Анкеты для опроса#Вовлеченность|Анкета «Вовлеченность»]]

1. Что вы понимаете под термином «вовлеченность»?

Вовлеченность в коллектив – это некая система, что содержит данные о роли студента, состоящего в какой-либо организации внутри ИрНИТУ. Система хранит сведенья о ролях, занятие которых дает баллы в рейтинг.

2. Для чего будет использоваться вовлеченность?

Система вовлеченность будет использоваться при подаче заявки студента на получение Рейтинговой стипендии и формировании неких отчетов. Данные системы содержат информацию о роли студента в коллективе или организации.

3. Что должна содержать страница вовлеченности? Какую информацию должен хранить модуль «Вовлеченность»?

Страница вовлеченности должна содержать ФИО, группу студента, наименование (наименования) коллектива (коллективов) или организации (организаций), в которых состоит студент и его роль в них, дату вступления и дату окончания участия в коллективе на данной роли.

4. Какие этапы нужно пройти для того, чтобы добавить участника?

Вступить в какую-либо организацию или коллектив внутри ИРНИТУ и получить роль, занятие в которой приносит баллы в соответствии с Положением о Рейтинговой стипендии.

5. Кем будет проверяться данные вовлеченности?

Данные вовлеченности будет проверять ответственный за направление и руководитель коллектива, который также будет вносить изменения в данные вовлеченности своего коллектива.

6. Что происходит с данными, которые хранит вовлеченность?

Данные, хранимые вовлеченностью, может изменять ответственный за направление и руководитель коллектива при необходимости. Данные используются внутри системы Университета.

7. Должен ли составляться отчет по результатам данных вовлеченности? Если да, то, что в нем должно быть?

Отчет должен составляться по результатам вовлеченности. Его желательно сделать с возможностью выбора данных для составления отчета для пользователя.

8. Какой должен быть результат работы модуля «Вовлеченность в коллектив»?

Результатом работы модуля «Вовлеченность» будут баллы рейтинга, отображаемые в заявке на получение Рейтинговой стипендии.