           

Цель встречи: показать исправления в схеме, а также получить ответы на имеющиеся у команды вопросы.
Разделение на рейтинг необходимо сделать вручную (на случай поощрения студента). Система проверяет дубликаты и добавляет студентов в список. Если не получается расширить список, то могут забрать места из других направлений.
В процессе А1.1.2 сделать ручной ввод, необходимо добавлять не процент, а количество
У студента в АИС Университет есть признак «Каникулы» (как и «Получение стипендии»).
У свободного графика нет чёткого признака. Поэтому, если есть свободный график, то студент попадает в непрошедшие. Студент в любом случае не получает стипендию. А если закроет сессию, то придет к Евгению Олеговичу и список отредактируют.
При задании в модуле А3.3 мест по направлениям система начинает проверять повторы. Те, кто имеют больше одной заявки, будут перенаправлены в А3.2 для проверки в другом направлении.
Временная линия установлена положением. До 20 января по всем направлениям (до 1 февраля по учебной деятельности). До 7 февраля Евгений Олегович делает свои правки. С 1 по 7 марта смогут снова внести изменения.
В конце идут уведомления, а после персональные приказы. После идет повтор с процесса А3. Система вновь выполняет все по второму кругу, но уведомления должны прийти только новым студентам в списке (должна быть метка об этом). В А4 должна быть история работы.

Матрица Вовлечённости.
Студент выбирает направление -> вводит название -> выбирает вид деятельности. По справочнику достижений система присваивает балл -> выставил достижение, статус и организаторов. Система суммирует все и подготовит итоговый балл.