           

Цель встречи: продемонстрировать проделанную работу и получить ответы на имеющиеся у нас вопросы.
Процесс ручного ввода может быть представлен в следующем виде:
Студент заносит заявку, ответственный обрабатывает и отправляет Евгению Олеговичу, он в свою очередь, выносит конечный результат.
На данный момент планируется загрузка всех документов в единое пространство.
ИС должна хранить количество студентов, получающих академическую стипендию. Входным параметром является количество человек, которые будут получать рейтинговую стипендию (10% от академической стипендии).
Этап проверки необходимо разделить на очную и заочную части. Заочный этап может осуществляться неоднократно, а очный – единожды.
В заочном формате документы проверяются на соответствие. Ответственные получили заявку и определили набор документов. В первую очередь проверяется временной промежуток, после проверяется подлинность документов и осуществляется применение санкции (при необходимости). Завершается процесс проверки сравнением документов на соответствие указанным критериям. В случае отсутствия ошибок, студент получает уведомление о встречи.
В очном формате осуществляется проверка физических документов и подписание студентом протокола о проверке.
Матрица мероприятий сейчас покрывает большую часть всего, что необходимо. Каталог будет представлен выпадающим меню, в котором будут выбирать нужное. Текстовая часть будет постоянной, а баллы должны иметь возможность редактирования.

Проверки, которые необходимо осуществлять:
1. Сдана ли сессия в срок
2. Наличие у студента каникул
3. Наличие у студента свободного графика
4. Не является ли аспирантом
5. Не обучается ли на коммерческой основе

На выходе из системы будут получать три списка:
1. Получающие
2. Не прошли формальную проверку (нет академической стипендии)
3. Не получающие (недостаточно баллов)

Если свободный график был получен в связи с заболеванием covid-19, по приказу ректора, то место в рейтинговом списке замораживается. В случае неудачной сдачи промежуточной аттестации, место сгорает и остается пустым. При автоматизации процесса данное место может занять студент, не вошедший в список первоначально.
Необходимо получение из списка студентов соответствующие персональные приказы.

План Евгения Олеговича:
В карточках студентов должна быть встроена возможность присвоения полей направления рейтинга и количества баллов у нас появится источник данных, с которым можно работать.

Может произойти случай, при котором студент не получает стипендию по ошибке преподавателя. После решения данного вопроса предоставляется ходатайство, по решению которого студент получает стипендию. Данный механизм также необходимо реализовать.

Итог: сконцентрировать внимание на процессе «Начисление рейтинга» (А3).