**Мероприятие** – событие, для которого необходимы участники и которое является одним из способов получения баллов. Мероприятие характеризуется конкурсной основой и/или концертной деятельностью, которое, как правило, проходит много раз. Мероприятия проводятся только от лица ИрНИТУ. ^a79939

**Рейтинг** – система выявления и поощрения всесторонне развитых студентов, имеющих высокие показатели в научной, учебной, общественной, спортивной и культурно-творческой деятельности, достигнутые в университете или от имени университета. ^ea791a

**Достижение** – личностный показатель индивидуальных заслуг в каком-либо из направлений рейтинга и/или в вовлеченности. Достижения являются одним из способов получения баллов. Как правило, достижения носят единоразовый характер. ^7e4369

**Вовлеченность** – система оценки, которая позволяет присудить баллы студентам, не участвующих в мероприятиях и не имеющих достижений, но которые занимают какой-либо статус в жизни ИрНИТУ. ^2472bf

**Балл** – единица оценки студентов. ^5070e4

**Коллектив** – студенческое объединение, которое занимается какой-либо деятельностью и имеет определенную цель. Коллектив должен подать заявку на регистрацию и быть одобрен ИрНИТУ. Коллектив обязан иметь руководителя. ^45fbc5

**Должность** – статус, занимаемый студентом в коллективе или жизни ИрНИТУ. Должность бывает: ^2b65c1
 1) Староста группы;
 2) Профорг группы;
 3) Председатель профкома;
 4) Руководитель коллектива;
 5) Профорг курса;
 6) Зампредседателя профкома;
 7) Наставник;
 8) Участник коллектива.

**Заявка** – документ, который содержит данные о достижениях, мероприятиях и вовлеченности студента за прошедший календарный год до момента подачи заявки. ^e5ee8f

**Участник** – студент, который принял участие в мероприятии и/или зарегистрирован в вовлеченности. ^331968

**Уровень мероприятия** – уровень субъекта, на базе которого проводится мероприятие. Они бывают: ^845a13
1) Вузовский;
2) Городской;
3) Областной;
4) Межрегиональный;
5) Всероссийский;
6) Международный.

**Тип мероприятия** – зависит от направления и мероприятия. ^53b4fa

**Критерий** – правило принятия решения по начислению баллов. ^48a01a

**Направления** бывают: ^340220
1) Культурно-творческий;
2) Спортивный;
3) Научный;
4) Учебный;
5) Общественный.

Список по направлению - Один из пяти конкурсных списков, в котором содержатся заявки студентов. ^bad89c

**Тип отбора участников** – способ регистрации участников на мероприятие. ^09cd45

**Статус** - После настройки рейтинга студенту присваивается состояние: прошел, не прошел.

**Ответственный** - Лицо ответственное за формирование конкурсных списков.

Сводка - Промежуточная информация, которая появляется после настройки рейтинга. Показывает сколько всего подало заявок по каждому направлению и границу баллов. ^a95736

Формальные требования - Требования, состоящие из трех пунктов: получает ли студент ГАС, есть ли у студента свободный график или каникулы. Если студент не проходит по одному из требований, то он не проходит в рейтинг. ^1cc252

Рейтинговый список - Один из пяти конкурсных списков на который применены настройки рейтинга. ^9034ee

Список подавших на несколько направлений - Список студентов, которые подали заявки на несколько направлений. ^d89e39

Итоговый список - Список студентов, прошедших по конкурсу и всем формальным признакам, которые будут получать рейтинговую стипендию. ^083024

Следующий после границы балл - Следующее после рассчитанной границы количество набранных студентом баллов. ^64cadb

