**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^a79939|Мероприятие]]** – участвовать, проводить, организовывать, утверждать, отчитываться.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^ea791a|Рейтинг]]** – получать, регистрировать, формировать.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^7e4369|Достижение]]** – регистрировать, получать, подтверждать, зарабатывать.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^2472bf|Вовлеченность]]** – регистрировать, участвовать, занимать, подтверждать.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^5070e4|Балл]]** – получать, начислять.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^45fbc5|Коллектив]]** – вступать, покидать, участвовать, занимать.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^2b65c1|Должность]]** – присваивать, занимать, потерять.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^e5ee8f|Заявка]]** – заполнять, подавать, обрабатывать, отклонять, подтверждать, корректировать.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^331968|Участник]]** – регистрировать, являться, участвовать, получать.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^845a13|Уровень мероприятия]]** – назначать, оглашать.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^53b4fa|Тип мероприятия]]** – выбрать, оглашать.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^48a01a|Критерий]]** – определять, проверять.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^340220|Направление]]** – выбирать.

**[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^09cd45|Тип отбора участников]]** – выбирать.

[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^a95736|Сводка]] - Просмотреть

[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^1cc252|Формальные требования]] - Проверить

[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^bad89c|Список по направлению]] - Выбрать направление

[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^9034ee|Рейтинговый список]] - Настроить, просмотреть

[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^d89e39|Список подавших на несколько направлений]] - Просмотреть, сформировать

[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^083024|Итоговый список]] - Сформировать

[[Словарь предметной области (Словарь терминов)#^64cadb|Следующий после границы балл]] - Просмотреть

