1)    Роли внутри вашей организации.
В нашей организации есть такие роли, а точнее даже должности, как, руководитель, заместитель руководителя, председатель информационной комиссии, секретарь, тренера (которые ведут тренировки). Также есть, ребята которые входят в информационную комиссию (которые отвечают за группу в ВКонтакте)

2)    Деятельность вашего клуба, чем вы занимаетесь
Наш клуб занимается проведением различных мероприятий, акции, поздравлением ветеранов, оказанием им помощи. Ведём как внутреннюю деятельность: собрания, тренировки, занятия по сплочению команды, походы, развлечения, так и внешнюю деятельность: организация мероприятий, участие в мероприятиях вузовского уровня, и не только. Иногда принимаем участие в соревнованиях, посещаем концерты патриотической направленности и многое другое.

3)    Какие вы проводите/организуете мероприятия? В каких мероприятиях участвуете?
В большинстве случаев мы выступаем в роли организаторов мероприятий, таких как, наши ежегодные «Боевая Молодёжь», «Снайпер», выставки, проводим различные квесты, акции, мастер классы, помогаем в организации мероприятий другим подразделениям. Если это необходимо, то сами участвуем в мероприятиях вузовского и городского уровней, участвуем в форумах, иногда принимаем участие в соревнованиях городского, регионального уровней.

4)    Какую отчетность вы ведете? Что можно подать от вашего клуба для участия в рейтинговой стипендии?
Мы составляем протоколы о каждом собрании, о проведении мероприятий, соответственно в дальнейшем делаем выписки за организации мероприятий, которые можно подать на рейтинговую стипендию. Также можно подать выписку о членстве в нашем клубе, и за работу в информационной комиссии клуба.

5)    Отмечаете ли вы присутствие членов вашего коллектива на мероприятиях? Если да, то каким образом? Каким образом вы собираете на них людей?
Присутствие членов нашего коллектива отмечается на каждом собрании и мероприятии, на собрании есть отдельная ведомость, так же всё фиксируется в протоколе, кто был на собрании, и кто участвовал в мероприятиях.
Людей на мероприятия, в основном мы набираем через группу в ВКонтакте. Проживающие в общежитиях ребята рассказывают там. По учебным группам так же распространяется информация.

6)    Ведёте ли вы учет членов коллектива?
Учёт членов коллектива безусловно ведётся, вся активность фиксируется в протоколах, вся информация о членах коллектива содержится у руководителя клуба, так же ведётся учёт активности членов клуба.

7)    Какие данные и что вообще нужно для вступления к вам?
Для вступления к нам в клуб, ребята первым делом пишут либо руководителю, либо в сообщения сообщества о своём желании вступить. Далее им необходимо заполнить анкету, где они указывают свои данные, предпочтения, опыт работы патриотической направленности. После этого ребятам необходимо ознакомиться с определёнными правилами клуба, и только потом ребята считаются вступившими к нам в клуб. Также на первом собрании происходит знакомство со всеми членами клуба

8)    Закреплен ли за вами кто-либо из сотрудников ИрНИТУ?
Мы подотчетны Профкому студентов. Также есть наставник из штата работников в виде Дубянского Виктора Геннадьевича.