Молодежная Общероссийская Общественная Организация Российских студенческих отрядов (МООО «РСО») является центральным штабом, которому подчиняются отдельные региональные отделения, в том числе и Иркутское Региональное Отделение Российских Студенческих Отрядов (ИРО РСО). Штаб Студенческих Отрядов ИРНИТУ является подразделением ИРО РСО.
Штаб СО ИРНИТУ включает в себя 11 линейных студенческих отрядов, а также руководящую группу, которая занимается глобальным управлением работы отрядов, ведет организационные моменты.

В состав руководящей группы входят:
1.     Командир – 1 чел.
2.     Комиссар – 1 чел.
3.     Методист – 1 чел.
4.     Мастер – 2 чел.
5.     Инженер – 1 чел.
6.     Руководитель пресс службы – 1 чел.

Штаб студенческих отрядов включает в себя отряды:
o  Студенческий Строительный Отряд «Вечный Двигатель»
o  Студенческий Строительный Отряд «Уровень»
o  Студенческий Строительный Отряд «Беркут»
o  Студенческий Строительный Отряд «Вольт»
o  Студенческий Педагогический Отряд «Импульс»
o  Студенческий Экологический Отряд «Тайга»
o  Профильный студенческий отряд «Кубит»
o  Студенческий Сервисный Отряд «Эдельвейс»
o  Студенческий Путинный Отряд «Прибой»
o  Студенческий Отряд Проводников «Сибирский Экспресс»
o  Студенческий Педагогический Отряд «Флибустьеры»

Нюанс: СО «Флибустьеры» являются членами ШСО и КТД. Получают рейтинг по направлению КТД.
В каждом студенческом отряде имеется свой:
1.     Командир – 1 чел.
2.     Комиссар – 1 чел.
3.     Методист – 1 чел.
4.     Мастер – 2 чел.
5.     Боец – неограниченное кол-во чел.

Рейтинг: Дополнительные баллы в рейтинг получает только руководящая служба за занятие должности. Члены линейных студенческих отрядов могут получить баллы только за активные участия в мероприятиях балы, за которые варьируются в зависимости от уровня мероприятия.

Создание коллектива: Приходит активисты (для создания отряда необходимо минимум 10 активистов) в ШСО с идеей создания отряда, рассказывает концепцию. Если руководящую группу все устраивает составляется протокол и происходят выборы на должности отряда. Протокол подписывается Руководством Штаба. И в последствии на официальном сайте выставляется информация о новом направлении.

Как происходит вступление в коллектив: Активист приходит в желаемый студенческий отряд. Командир и комиссар линейного отряда проводят с ним беседу, если обе стороны все устраивает, то студент приносит документы (паспорт, снилс, ИНН и согласие на обработку персональных данных) методисту линейного отряда.

Данные: Данные, полученные от методистов отрядов загружаются в реестр из которого уже при необходимости берутся данные (например, при устройстве на работу данные передастся работодателю).
Данные копируются и отправляются в региональное отделение СО, фиксируются в системе простого бизнеса.

Что нужно: Нужна система, связанная с официальным модулем, из которого смогут получать актуальные данные о студенте (учится/отчислен) в нынешнем реестре такого нет. Главной причиной необходимости в данной части системы является то, что человек уже будучи не студентом, отправляется на заработки от СО, не являясь участником СО. Работодателю необходимы справки с места учебы чтобы подтвердить членство (членство подтверждается тем что человек - студент)