Деятельность:
В клубе спортивного туризма учат преодолевать препятствия в природной среде: вязать узлы, ориентироваться на местности, устанавливать лагерь и прочее. Проводят ознакомительные и обучающие лекции, отрабатывают их на практике, проводят тренировки и походы.
Относится к профкому, спортклуб «не принял» к себе.
Есть проблема: результаты деятельности могут быть как общественными, так и спортивными, но если делить на две категории студент недобирает

**1)**  **Вступление:** неофициально, приходишь на встречу, заполняешь в гугл форму, если ходят – добавляют в список.
Есть официальная форма вступления, но ею не пользуются.
В начале года информацию о себе распространяют в группах vk, профком немного рассказывает на встрече первокурсников.
Условие для вступления: быть членом профкома.

**Анкета:** ФИО; дата рождения; институт; курс; группа; телефон; почта.

**2)** **Роли внутри организации**
·  Куратор клуб Вера – не студент, все остальные роли исполняют студенты
·  Председатель клуба – основное руководство всем что происходит
·  Зам председателя
·  Заведующий снаряжением (складом) + помощник
·  Ответственные за информационный сектор 3-4 человека (руководитель, дизайнер, редактор)
·  Организаторы – лекции, тренировки, походы тренировочные – два человека
·  + n число активистов – ответственных за одно направление или за всё и сразу (помогу чем смогу)

**3)**  **Основная задача**
Подготовка к спортивным, массовым мероприятия, соревнованиям, учебным сборам, проведение лекций и тренировок
·  Лекция -> тренировка
·  Учебно-тренировочные сборы
·  Спортивные походы (неделя +-)
·  Массовые мероприятия (походы, выезды)

Сотрудничают с: федерация спортивного туризма России, министерство по молодежной политике, министерством образования, участвуют в соревнованиях от городских до всероссийских, иногда даже международных.

**4)** **Отчетность и фиксация присутствия**
Протоколы в основном не ведутся
На лекциях гугл формы о посещении
По мероприятиям – официальное оформление (гугл форма)
Для рейтинга могут сделать протокол
Информация есть и хранится, официально не отправляется