1)    Роли
Председатель студенческого совета
Заместитель председателя студенческого совета
Председатель спортивного сектора
Председатель санитарного сектора
Председатель информационного сектора
Председатель редколлегии
Председатель культурно-массового сектора
Секретарь
Финансист

2)    Деятельность
Организация и проведения мероприятий как на уровне общежития, так и студгородка

3)    Отчетность
Фиксация всех собраний и организации мероприятий ведется в виде протоколов и положений о мероприятиях.

4)    Отметка о присутствии
В большинстве случаев – добровольное присутствие. При организации мероприятий со стороны вуза – отметка в списке присутствующих заранее представленных на мероприятие людей.

5)    Учет членов коллектива
Чистка производится только в тот момент, если человек лично предупредил председателя студенческого совета (или председателя сектора) об этом. Далее, человека убирают из списка, из бесед.

6)    Вступление
Вступление происходит в любой момент. Большинство людей (первокурсников) вступают после открытого собрания студенческого совета, на котором выступают председатели общежития и секторов. Особого ограничения на вступление нет, но приветствуются навыки, необходимые для каждого направления.

7)    Особенности
Большой поток входящих и исходящих студентов внутри секторов. Относительно невысокий порог вхождения. Активность на протяжении учебного года отражается во внутренней системе общежитий, основанной на АИС «Молодежь» в виде балльной системы для дальнейшей кампании по заселению в общежития.

8)    Нестандартные случаи
Иностранные общежития функционируют автономно: не имеют функционального разделения на пять секторов. Могут участвовать в мероприятиях организованных студгородком.