1)    Какие есть роли внутри общежития?
Актив общежития – студсовет, занимающиеся проведением мероприятий как внутри общежития, так и организацией мероприятий в студгородке. Также они участвуют в мероприятиях вуза. Есть председатели пяти секторов: информационного, редколлегии, санитарного, спортивного и культурно-массового. Отдельно есть финансист, который ответственен за сбор и учет денежных средств студсовета. Также ребята из состава студсовета.

2)    Какие из ролей могут принести баллы для рейтинговой стипендии?
Все ответственные за организацию мероприятия и его последующее проведение заносятся в протокол мероприятия. Выписку из протокола можно подать на рейтинг. Мероприятие должно быть уровня студгородка. В мероприятиях могут быть задействованы как один сектор, так и несколько. Также можно подавать грамоты за призовые места, занятые в студгородке. Также секретарь общежития может подать заявку на рейтинг, так как он ведет протоколы всех собраний студсовета.

3)    Отчетность
Каждый год идет отчет председателя и отчет секторов за проведенные в течении года мероприятия.
Фиксация всех собраний и организации мероприятий ведется в виде протоколов и положений о мероприятиях.

4)    На данный момент в общежитиях есть пять секторов. Может ли этот состав измениться в будущем?
В общежитии должны однозначно сохраниться спорт сектор для организации соответствующих мероприятий и санитарный сектор – для поддержания сохранности порядка и чистоты в комнатах. Редколлегия может слиться в будущем с информационным сектором. Культурно-массовый сектор может существовать в формате сборной группы, так как постоянной необходимости в них нет.