# Две темы - интерфейс и БД  
  
## Интерфейс  
Двойники на границе с одинаковым кол-вом баллов- что происходит?  
Либо возврат в настройки, изменение в них  
Либо чекбокс добавить  
система автоматически расширит пул, пока есть необходимость  
  
*Человек попал в два направления, его перенесли в направление и он попал на границу - что будет?*
**-Запустить механизм расширения количества мест, как в предыдущем случае.**
  
Как вариант при дубликатах добавить кнопку применить, чтобы система проверила границы.  
  
## Интерфейс модуля студентов  
*К кому можно обратиться с вопросами по кампусу?*  
**-К Аносову. Он стоял в зачатках кампуса и может проконсультировать. Гурков может проконсультировать по структуре модуля ответственных с группировкой и т.д.  Но нюансы внутренней работы могут подсказать только ответственные.** 
  
Безусловные достижения - надстройка, которая тянется из далека.  
Студент будет формировать свои достижения сам  
  
*Какой механизм?*  
**студент участвует в мп, загружает в кампус, выставляет баллы и отправляет ответственному.** 
>Гурков: а ответственный может отправить на доработку с комментариями или ринять и согласовать подписание. Люди разные, кто-то может быть предвзят или неверно переоценить студента. Поэтому ответственные должны иметь механизм переотправки и комментирования. Изменять заявку ответственный не должен.  
  
*Документы, подтверждающие. У оригинала и цифровой версии разный вес. Как поступать?*  
**-В любом случае студент придет к ответственному с оригиналами документов. Разница в том, что ответственный уже заранее просмотрел все документы в электронном формате и уже осведомлен о них. Назначает время проверяет оригинал и подтверждают документы.**  
  
*Блок студента делать бессмысленно ?*  
**-Нет, для условных она нужна.  
Все сводится к личной подачи документов. Но это делается быстрее и без проблем.**  
  
Для коммерции это имеет смысл только для себя  
  
Отправляли Эксель список с формальными признаками достижений, но его нет. Там были критерии. Его отправят.  
  
Все группы нужно будет формировать согласно положению.  
  
*Кому показать проекты других модулей?*  
**-Гуркову**  
  
## БД  
От вас нам нужны поля  
  
*Меняются ли периоды приема рейтинга?*  
**-Они могут меняться в силу причин, но сейчас они постоянные**  
  
**Поле телефона не нужно  
  
*Студент может заполнять несколько заявок?*  
**-Да**  
  
Летний рейтинг. БД работает. Таблица сохраняется. После таблица будет обновляться на новую  
  
*Студент сменил статус свой. Что будет?*  
**-В системе изменится**  
  
*Нужно ли хранить старые рейтинговые компании?*  
**-Да, нужно хранить, чтобы можно было работать с этим**  
  
Старые рейтинговые кампании будут инкапсулированны. Выдавать инфу будем по рейтинговому периоду.  
  
*Динамическая ли таблица?*  
**-Если вам нужно отфильтровать, то специальный скрипт отработает.**  
  
*Какие нужны отчеты?*  
**-Отчеты нужны на момент назначения.** 
  
В АИС хранят данные за последние 2 года, остальные данные куда-то сохраняются.  
  
*В целом отчётность вся эта - 5 лет*  
**-Можем добавить удалить рейтинговую кампанию по дате.**  
  
*Отчеты для багалтерии нужны а этой БД?*  
**-нет. Бухгалтерия хранить приказ, созданный на основе рейтинга.**  
  
Сейчас идет тенденция перехода всех рейтинговых кампаний от ручного к автоматизированному. Но есть проблема в том, что люди не будут знать что делает автоматика.  
  
*Где метить студента с формальными признаком (каникулы, свобод график и т.д.)?*  
- **В рамках системы создать временную таблицу с формальными признаками.**  
  
>Ситуация:  
Есть студент с инд графиком. Он проходит по рейтингу. График заканчивается 1 апреля. Уточняется прошел ли он. Он прошел, но ему не назначено. С ним уточняют все это.  
  
>Вывод:  
Статусы лучше хранить в таблице и к ним обращаться.  
  
Когда дата проходит, статусы сбрасываются и перезаписываются.  
  
*Для отчетности статусы хранить не нужно?*  
**-Нужно, чтобы указать причину в случае, если студент не получил рейтинг.**  
  
**Не запариваемся. Это будут временные статусы.**