## Спорт  
Спорт - сделать модуль формирования документов на формирование коллективов (обоснование формирования коллективов). А формирование коллективов - другое  
  
## Культура  
Вовлеченность - кошмар, они не хотят этим заниматься. Роли не оч рояют. У культуры может быть несколько составов, при этом все могут быть задействованы.  
  
>Есть ли лидер коллектива?  
Сотрудник от Политеха  
  
>Ограничения по набору?  
Нет  
  
>Отслеживание людей?  
Если не ходит, то забывают  
  
>Если записали на мероприятие, а ты не пришел?  
Обсуждается с руководителем. Если не можешь прийти - попытаются найти замену.  
  
Руководитель коллектива наблюдает за посещаемостью. Если не ходишь - в устной форме исключают.  
  
У ктд есть прога самопальная, в которой пишут инфу для себя о коллективах. Ее редко использовали. Сейчас вообще нет в ней необходимости.  
  
** К следующей встречи приготовить схемы процессов по формату из картинки. Этот "общий бизнес-процесс". Если доков несколько - все в кучу и нумеруем под процесс. **  
  
После созданного процесса вновь идем по направлениям и получаем обратную связь.  
  
** Все нюансы - период определения посещаемости группы - кто ходит, кто не ходит: должна возможность каждый раз узнавать кто пришел на какое-либо мероприятие, кто не пришел. Необходимо добавить своеобразный журнал, который не будет жестко привязан к выставлению.  **
  
** К следующему разу все, о чем говорим должно быть написано как постановка задачи. **
  
## Общественная  
Активист статус  
Два типа коллективов : общие и университетские  
В документах только куратор  
  
При формировании модумя мы будем распределять по коллективам. Возможно даже нужно будет узнать у руководителей кто может получать баллы в рейтинге. После это надо будет учитывать.  
** Рейтинговое постановление в будущее тоже надо будет формализовать.  **
  
Также старосты и профорги могут идти на рейтинг. Если ты и тот, и другой, то можешь выбрать что-то одно. Если разные - то оба могут подаваться.  
  
# Функционал и Итоги  
**Функционал системы:  **
1. Добавить в коллектив  
2. Сформировать коллектив (руководитель, участник и т.д.)  
3. Посещаемость (кто ходит на мероприятия, кто не ходит; разовая посещаемость / семестровая)  
4. Анализ коллективов (отчеты о посещаемости, [может при определении посещаемости автоматически формировать сообщения с вопросом о будущем посещении: если будет - сохранить, если нет - удалить])  
5. Изменение ролей  
  
**Функционал мероприятий:  **
1. Добавить мероприятие (направление, время, ответственные и т.д.). Из данного пункта должен вытекать второй пункт  
2. Заявка на участие  
3. Подтверждение заявки  
4. Проведение мероприятия (регистрация: какие-то внутренние пока не выявленные сегменты)  
5. Отчет (данные из коллективов; пунктов 3 и 4 текущего функционала) -> необходимо будет структурировать структурировать типовые форматы отчетов по направлениям.  
  
После по коллективам выделить роли, если они есть как таковые: нужны нюансы в ролях. Далее можем согласовать способ учета посещаемости.  
  
Также, возможно, будет сформирован модуль документооборота, который будет заниматься документацией  
  
*В следующий раз: схемы bpmn по направлениям с учетом функционала коллективов (редактурой / дополнением структуры) и подвязками к мероприятиям. Каждый раз при мероприятии должен быть ответственный, который не обязательно может быть руководитель.  
В bpmn нужны все входные и выходные потоки, прикладная документация.  
Ставим себе задачи и работаем по ним. Все пишем с точки зрения положения о рейтинге.*

ИЗОБРАЖЕНИЯ, ОТНОСЯЩИЕСЯ К ДАННОЙ ВСТРЕЧЕ, ХРАНЯТСЯ В СООТВЕТСТВУЮЩЕЙ ПАПКЕ