

## БД

Сброс БД по дате. Должна быть кнопка Почистить и Загрузить. 

Архивации и удаления нет в интерфейсе. 

*Смысл удаления?*
**-Чтобы не копилось.**

Архивирования и чистки в интерфейсе нет. При парсинге обнулять таблицы, сбрасывать чем-то id-шники и заливать свежую инфу.

Парсер нужен как временная мера, пока не работают другие модули

## Вовлечённость

>Как идет вступление:
В начале года коллективы проводят концерт. После все коллективы выходят с табличками, набирают народ на первые репетиции. По ролям: руководитель и участник. Ведется годовая статистика по проведенным мероприятиям. 

У Маше есть система учета кто состоит в коллективе. Но этим никто не занимается. Перед нг запрашивают списки кто состоит, чтобы подготовить подарки

**Формирование коллективов - самое сложное. Кто будет их формировать? Если будут - хорошо, иначе - все плохо.**

*Мы будем формировать приказы?*
**-Приказы типовые. Их можно будет формировать.**

*Как их заверять? Кто?*
**-Ректор**

**-Мы можем формировать заготовку приказа. Чтобы не париться с этим**

*Создать коллектив - формирование приказа?*
**-Да**

На основании приказа создаётся пустой раздел, который наполняют информацией о коллективе

**Предложение отделения Создания страницы коллектива**

Здесь нет мероприятий. Одним из моментов подтверждения участия в коллективе может быть участие в мероприятии

*Где устанавливаются статусы людей в коллективе?*
**-При вступлении**

**Перенести коллективы в базу знаний**

*Мастер спорта - достижение. Его статус в коллективе - участник.* 

В дальнейшем сделать систему родительских коллективов и их дочерок.

**Флибы - будут иметь одну страничку, а данные отправлять в оба направления.** 


# Итоги
>К концу недели "картинка"
Даша, Юля М - документации 
Влад, Маша - добавление архивации в модуль Гуркова, вёрстка
Юля К, Влад, Ваня - запросы к бд
Полина, Катя - Вовлечённость, уточнить набор данных для формирования коллективов.