# Гурков  
Гурков ушел со своей командой. Теперь все отойдет молодежной политике  
  
Цифровой след - проект шире, захватывает студентов, школьников, преподавателей. Проект создает цифровой след со всех сторон. Мы пойдём с ними параллельно.  
Нашу систему не будут внедрять в полном виде. Копайгородский возьмет что-то от нас, что-то от другого проекта и создаст на данном базисе свою систему.  
  
Что делать теперь с модулем Гуркова?  
-Пытаются договориться с Маньковым, но тот никак не может назначить встречу.  
  
Гурков считает, что молодежной политике отдали наш проект. Но так ли это?  
-Действительно. Пока не понятно кому был передан рейтинг и с кем мы далее будем работать. То, что сейчас есть у Аносова: его тз - это не тз. Это нечто другое.  
  
От Алены ничего не могут получить. Предложение сделать тз с точки зрения рейтинговой стипендии. Описать процессы и т.д.  
  
-Может не к Алене, а к Копайгородскому?  
Он человек занятой, ему нет до нас дела.  
-Копайгородский дал в качестве вкр студенту учет спортивных достижений.  
-Что у человека в голове крутится, то он и продвигает.  

  
# Общественная деятельность  
СМЦ нюансы:  
Может записаться во время мероприятия. Что с аппаратурой?  
-Может записаться и получиться мероприятия.  
  
Что по протоколам?  
-Есть пример протокола.  
  
Что с результатами?  
-Результаты предоставляются по факту деятельности.  
  
Я снимаю на мероприятии, она тоже. Мы все отдаем. Можно ли посмотреть свое портфолио?  
-Можно, если загружаешь индивидуально.  
[[Напомнить Зинаиде Андреевне про диплом Леши]]  
  
Институт наставничества  
  
На каждую группу задаются два наставника. Сколько он с ними?  
Наставники работают первый семестр. Затем они могут взять новую группу себе. С ними проводят инструктаж, учат коммуникации, психологии. Обязательное мероприятие - первая встреча. Остальное - опционально.  
  
Модуль формирования анкеты  
  
# студ отряды, ИКС  
Цель - не только собрать данные на рейтинг, но еще и для вовлечённости.  
  
 *Найти пример протокола ИКС, узнать как организован процесс проведения нового мероприятия.  *
*Студотряды - как формируются, что нужно для вступления. *
  
# Клуб соц проектов, добровольцы  
Помогает студентам в составлении и подготовке к грантам.  
В рейтинге не учитывается, так как не подходит под положение  
  
Для отчетности было бы неплохо учитывать посещаемость лекций  
  
** Задание маленьким общественникам: нарисовать процессы ИКСа и Клуба проектирования; понять схожести и различия. Разобраться с расписанием мероприятий, как организовать новое мероприятие. Придумать механизм записи студентов на мероприятие.  **
  
Волонтёры - отдельная песнь. Можно быть волонтером, но не быть добровольцем, при этом получая рейтинговые баллы  
  
 **Определиться что есть Волонтеры, а что есть Добровольцы  **
  
# Наука  
Все, что сделали в программе за год - добавили  
  
Нужно формирование коллектива.  
У них есть два вида формирования: на уровне коллектива и на уровне мероприятия  
  
Узнать и разобраться что и как  
  
Мы сейчас будем рисовать процессы с точки зрения процесса (idef0)