# Презентация

Мы думали, что быстро все сделаем. Но начав разговоры с заказчиками поняли, что надолго погрязли в работе. Так как не только нужно посчитать рейтинг, а создать целую систему. Рассказать про Дашу, которая ничего не чего хочет и т.д. показать документацию, которую мы наработали. Сказать, что нам нужна помощь, поэтому мы зовем второшей. Сказать, что это, условно, один модуль, который очень большой. 

# ИБ

**Спросить у Чумилина второша-ибшника. Вся эта безопасность может перерасти в дипломную работу.** 

Все свои проблемы надо решить

# Декомпозиция

Мы декомпозировали всю работу - это наше достижение

*Влад должен принести прототип рейтинга студента. Т к требования кроме студентов никто не сможет выставить*

***Напишите вопросы для Гуркова, если они есть***

*Также ждем запросы для Гуркова, нужны ли они?*

# БД

Поменялось все: отдельно студент, отдельно заявка, отдельно студент с заявкой. 

Заявка хранит внутренний id, балл, рейтинг

Загвоздка в пяти направлениях. НИД делится на три уровня. 

Дата - таблица, хранящая daterange

**Поработать с неймингом табличек**

Группы и институты упразднены. 

При желании можно найти в БД института группу и институт 

***Вопрос Гуркову: нужен ли телефон студента подавшего на рейтинг?***

ФИО собрать в одно поле и понять длину поля

# Вовлеченность

Спорту зашла БД

*Ушел-пришел в коллектив как доп поля*

В спорте условное разделение на участников и тренеров

Можно сделать роли, а не статусы

*Разряды учитываются?*

-Да, учитываются. В базе вроде как есть

>*Будет ли учет количества мастеров спорта?
-Можно учитывать
-Нужно делать учет достижений в коллективе! 

Мы говорим о формировании коллектива. Но в коллектив можно прийти с мастером спорта. Это нужно внести

Чтобы вступить в коллектив нужны данные, необходимые для сбора.

-А представлении Полины нужны ФИО, группа, дата вступления и ухода. Опционально вкинуть поле о себе и т.д

*-Необходимо узнать специфики*

У каждого коллектива свои специфики и поля, которые заполняют в заявках

В спорте заикнулись про топ 100. Наша система будет хранить все мероприятия и прочую активность, которую можно будет использовать в топ 100 ирниту и т.п. 

***Полине задание - расписать, что такое Роль***

Профком

Профком - большой коллектив, который делится на свои внутренние сборища

Формально каждое сборище - подчасть профкома или студсовета общаг

>Пример:
Есть медиацентр, который часть профкома. Ректор не выпускал приказ на этот коллектив, но приказ есть, т к его сформировал профком 
Есть профком - 1 уровень
Студотряды, для примера, - 2 уровень
Внутреннее разбиение - еще дальше
Разбивать нужно будет через схему 1.2.3...

В науке и творчестве прописано кто руководитель. В спорте тренер, в общественной - могут быть выборы. Поэтому есть специальный блок. 

*А что если разделение на уровне ниже, а здесь блок выпуска приказа? На уровне ниже индивидуализировать под каждое направление.*

-Не для каждого, а единое направление, которое будет работать для каждого

В науке сейчас куча коллективов, они хотят перейти к другому формату

***Создать карту коллективов - условное разделение их. Чтобы знать с чего начинать***

Из общественной деятельности чувак сказал, что какие-то сложные манипуляции будут отталкивать. Поэтому предложение просто в кампусе подать заявку "ака группа в вк", а после уже разбираться. И из кампуса можно подтягивать личные данные. 

Создать отдельную вкладочку и с ней работать.

Студент может в любое время кинуть заявку в коллектив. Руководитель назначает встречу и если все гуд, то принимает заявку. 

*В блок 2.2 добавить студента к встречи с руководителем коллектива*

В просмотр заявок докинуть устав коллектива

В общественной есть презентация, беседы в вк, которые не модерируются. 

Лобанова хотела вовлечённость, но до нее не дошли.

***Среда 11:00 - поход к Манькову***

Лобанова хочет интеграцию модуля коллективов и модуля мероприятий, чтобы было меньше ручной работы. Коллективы нужны были для того, чтобы заставить работать модуль мероприятий

Мы можем отправить заявку. После сессии приходит сообщение о продлении членства в коллективе. Он или продлит или нет. Руководитель коллектива может также в любой момент исключить человека. 

***Выход в модуль мероприятий изменить***

# Итоги

* Катя и Полина - детализируют схему, смотрят данные, необходимые для подачи заявки на вступление, поиск альтернативных путей вступления, создать карту коллективов

* Ваня - логическая схема БД до завтра

* Дэн - делать парсер к след неделе

***До конца семестра нужно закончить модуль. Не прототип, а именно модуль хоть как бы рабочий.***