## Модуль Гуркова  
>Что с Аносовым?  
Идем к Алене  
Они планируют грандиозную систему, которая сама все сделает  
Если будет делать это Алена, то мы с ними начнем работу.  
Если будет Аносов - будет провал. То, что делает Аносов - на уровне тз. ТЗ будет писать Маньков.  

Анонсов "идет лесом". Мы работаем с Аленой и Маньковым.  
Владик и Маша доделывают модуль Гуркова. После будут работать с Маньковым и Аленой. Зинаида Андреевна пойдет поговорить с Копайгородским.  
  
>-Модуль студента - наша практика? Руководитель - Гурков?  
-Стас Валентинович руководит практикой, но руководит неофициально Бахвалова  
Гурков же подпишет практику.  
  
Сейчас мы попытаемся состыковать Копайгородского и наш проект модуля студента. Мы создаем интерфейс, Алена - логику, Копайгородский - собирает инфу  
  
-Алена сказала, что ей нужны не только макеты, но и непонятное ТЗ  
(Напомнить Зинаиде Андреевне, что она должна узнать у Алены какое необходимо ТЗ для модуля студента)  
  
## Разговор с порослью  
Патент - безлимитное количество мест. Представлять будет Ваня и Зинаида Андреевна. От остальных - только данные. На этот патент мы не будем иметь прав. Все они отходят к ИрНИТУ.  
>-Можно это вставить в портфолио?  
-Можно. Даже нужно, так как это будет большой плюс для наших портфолио.  
  
## Вовлеченность  
У Кати есть запись разговора с перечнем того, что у них хранится в базе.  
Нужно узнать необходимо ли старые данные с перечнем достижений  
  
## Наука  
У нас есть статус, а есть роль. Если для статуса достаточно участник или нет, то роди не везде нужны.  
>Какие характеристики нужны в науке?  
>- Те, кто занимается научной деятельностью - закреплены за руководителем.  
-Руководителя тоже надо учитывать. Есть студент, есть руководитель. Он участвует где-то: есть вовлеченность, если просто участвует или достижение, если что-то занял. Когда формируем науку - есть ли коллективы?  
-Есть  
-Чем характеризуются?  
-Есть руководитель от Политеха и руководитель от студента.  
-Чем характеризуется научный коллектив?  
-Они сказали, что нам такого не надо. Обосновывают тем, что половина "дохлая или неподвижная"  
-Есть студенческие общества. Какие у них характеристики? Чем они обоснуются? Чем они отличаются? В приказе у нас может быть четко ограниченный тип коллектив. По всем направлениям нужно сделать типы коллективов. Каждый из них чем-то отличается. Если они просто научные общества - то пожалуйста. Но если у них еще есть и руководители - то их нужно тоже учитывать. Можно найти руководителей и просто сходить узнать.  
- У нас описываются какие-то процессы?  
- Пока абстракция. Теперь она должна перевестись в конкретику. Пока мы собираем информацию, после сделаем анализ, выполним проект и опять проанализируем.  
  
Есть Егор. Он может помогать заниматься наукой.  
  
>-Какую конкретику вы хотите получить?  
-Мы должны предоставить из перечня данных возможность выбора необходимых, которые нужны. Сначала прошерстить сайт, после пройтись по руководителям.  
  
В учебе есть только мероприятия. Остальное - информация о студентах.  
  
**Итог: копать под все направления в формате сбора характеристик.  **
  
## Ода о тестировании  
Настя будет дополнительно заниматься тестированием.  
  
# Итог  
Каждый новичок должен вникать в две области: в свою узконаправленую по направлению и в общую конфу проекта.  
Каждый идет в свое направление и копает инфу о характеристиках, коллективах и прочем.  
Каждое направление рисует процесс вступления в коллектив.  
  
*В Следующий понедельник Зинаиды Андреевны не будет.*