 # Общественная  
Куратор характеризуется группой, к которой представлен и годом.  
Предложена ограничить возможность студентам с долгами быть кураторами курсов.  
Также возможность собрать обратную связь от студентов о кураторе  
  
Идея для клуба Икс ввести протоколы, с помощью которых можно отслеживать.  
Также можно автоматизировать по определенным критериям  
Идея Фиксации людей по мероприятиям -  *учесть в модули Проведение мероприятий  *
  
[[!!!Узнать у КВН как они организуются, что фиксируют на мероприятиях, как управляется, узнать виды и типы мероприятий, что там делают!!!]]  
  
Узнать должности отрядов, их специфики  
  
В СМЦ нужно также учитывать момент с получением техники у ответственного и состоянием внутренней техники.  
  
[[!!Нам надо продумать, что минимально надо учесть, что минимально не надо. Условный стройотряд: отметить тех, кто был на мп, и тех, кто дополнительно пришел. Надо создать распределенную систему, в которой будет веб секция и оповещение на телефон: придёшь? - Приду.!!]]  
Тогда будет проблема случаев, когда вы последний момент кто-то кого-то может по каким-либо причинам поменять.  
Тогда динамически менять списки тех, кто пришел, кто зарегистрировался.  
  
[[Также надо определить градацию в моментах, когда пересекаются направления]]  
  
[[Саша - спорт клуб]]  
  
# Спорт  
В секциях ограничение на 20 человек. Если хочешь еще - создай такую же секцию с другим тренером. И будут две секции с одним направлением. Они могут, таким образом, порождаться, самоустраниться.  
  
* Выделить что есть, и что можно / нужно модифицировать  
. Узнать что есть. 
  
-У них есть формирование коллектива? Есть электронный список?  
-есть  
-Значит делаем журнал посещаемости с примечаниями.  
  
Можно, например, через портфолио сделать заявки на вступление.  
-У них есть расписание со встречами, кто когда записывает на вступление.  
-Можно тогда через Кампус выводить это расписание.  
  
# Наука  
У них есть мероприятие "Ярмарка проектов". На нем проводят конкурс на лучшее науч объединение. Если объединение не участвует в этом конкурсе - они не существуют. На конкурсе этом они считают собственные баллы. Выделяют два объединения: научное и техническое. Каждое такое первое место получает грант, который они могут потратить на что-то для себя.  
  
Есть примерно 4 объединения, которые завязаны на институтах. Туда не попасть извне, отчетность они не дают.  
 *Выяснить что у них есть, а что надо модифицировать. Посмотреть скриншот меню из документов, которые приносил Маньков.  *
  
# КТД  
Предложение Зинаиды Андреевны вынести механизм создания коллектива в отдельный модуль  
*Детализировать схему  *
  
# Итог  
 *Все делают тоже самое.  
Сервер арендуем сами, делаем систему авторизации.*