### Информационная система

1. Данный проект создается в учебных или практических целях?
		a) практической
		b) учебной

2. С какими особенностями мы можем столкнуться во время реализации нашего проекта?

3. Кто является ответственным лицом за систему рейтинга в ИрНИТУ?

4.  Кто занимается исполнением рейтинговой стипендии?

5. В положении об рейтинговой стипендии указаны актуальные стандарты?
		a) Да
		b) Нет

6. Какие данные необходимы для подачи заявки на получение рейтинговой стипендии?

7. Где можно получить необходимые данные для подачи заявки на получение рейтинговой стипендии?

8. Кому передаются списки студентов, которые получили рейтинговую стипендию? В каком виде эти данные представлены?

9. Какие сроки подачи документов на получение рейтинговой стипендии?

10. В течении какого срока баллы для рейтинга актуальны?

11. По вашему мнению, какой проект мы должны получить в результате?

  

### Индивидуальные достижения

1. По каким критериям происходит разделение индивидуальных достижений от общих?

2. Какие достижения студента являются индивидуальными?

3. Для чего необходимо разделение достижений?

4. Существует ли отдельный процесс обработки индивидуальных достижений? Если да, то опишите его.

5. Кто является ответственным лицом по работе с индивидуальными достижениями студентов?

6. Какие сроки подачи документов, обработки и подведения итогов рейтинговой стипендии для индивидуальных достижений?

7. Какие данные студенты должны внести в заявку на получение рейтинговой стипендии в сфере индивидуальных достижений?

8. В какой форме студенты подают заявку на получение рейтинговой стипендии?

9. Куда необходимо передать подготовленную заявку на рейтинговую стипендию?

10. Куда отправляются данные студентов после обработки?

  

### Общественная деятельность

1. Какая цель создания карточки направления «Общественная деятельность» в нашей информационной системе? Какие функции вы хотели бы в ней видеть?

2. Какие существуют особенности получения рейтинговой стипендии по направлению «Общественная деятельность»?

3. Какие этапы нужно пройти студенту для получения стипендии по направлению «Общественная деятельность»?

4. Кто является ответственным лицом за начисление рейтинговой стипендии по направлению «Общественная деятельность»?

5. Кто является исполнительным лицом?

6. Какие данные студенты должны внести в заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Общественная деятельность»? Каким образом студент может подтвердить свое участие в мероприятиях?

7. Куда необходимо передать подготовленную заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Общественная деятельность»?

8. В какой форме студенты подают заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Общественная деятельность»?

9. Какие сроки подачи заявки на рейтинговую стипендию по направлению «Общественная деятельность»?

10. Куда отправляются данные студентов после обработки по направлению «Общественная деятельность»?

11. В течении какого периода времени баллы студента считаются действительными?

12. Какой должен быть результат работы модуля «Общественная деятельность»? В какой форме должен быть представлен результат?

### Спортивная деятельность

1. Какая цель создания карточки направления «Спортивная деятельность» в нашей информационной системе? Какие функции вы хотели бы в ней видеть?

2. Какие существуют особенности получения рейтинговой стипендии по направлению «Спортивная деятельность»?

3. Какие этапы нужно пройти студенту для получения стипендии по направлению «Спортивная деятельность»?

4. Кто является ответственным лицом за начисление рейтинговой стипендии по направлению «Спортивная деятельность»?

5. Кто является исполнительным лицом?

6. Какие данные студенты должны внести в заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Спортивная деятельность»? Каким образом студент может подтвердить свое участие в мероприятиях?

7. Куда необходимо передать подготовленную заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Спортивная деятельность»?

8. В какой форме студенты подают заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Спортивная деятельность»?

9. Какие сроки подачи заявки на рейтинговую стипендию по направлению «Спортивная деятельность»?

10. Куда отправляются данные студентов после обработки?

11. В течении какого периода времени баллы студента считаются действительными?

12. Какой должен быть результат работы модуля «Спортивная деятельность»? В какой форме должен быть представлен результат?

  

### Научно-исследовательская деятельность

1. Какая цель создания карточки направления «Научно-исследовательская деятельность» в нашей информационной системе? Какие функции вы хотели бы в ней видеть?

2. Какие существуют особенности получения рейтинговой стипендии по направлению «Научно-исследовательская деятельность»?

3. Какие этапы нужно пройти студенту для получения стипендии по направлению «Научно-исследовательская деятельность»?

4. Кто является ответственным лицом за начисление рейтинговой стипендии по направлению «Научно-исследовательская деятельность»?

5. Кто является исполнительным лицом?

6. Какие данные студенты должны внести в заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Научно-исследовательская деятельность»? Каким образом студент может подтвердить свое участие в мероприятиях?

7. Куда необходимо передать подготовленную заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Научно-исследовательская деятельность»?

8. В какой форме студенты подают заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Научно-исследовательская деятельность»?

9. Какие сроки подачи заявки на рейтинговую стипендию по направлению «Научно-исследовательская деятельность»?

10. Куда отправляются данные студентов после обработки?

11. В течении какого периода времени баллы студента считаются действительными?

12. Какой должен быть результат работы модуля «Научно-исследовательская деятельность»? В какой форме должен быть представлен результат?

  

### Культурно-творческая деятельность

1. Какая цель создания карточки направления «Культурно-творческая деятельность» в нашей информационной системе? Какие функции вы хотели бы в ней видеть?

2. Какие существуют особенности получения рейтинговой стипендии по направлению «Культурно-творческая деятельность»?

3. Какие этапы нужно пройти студенту для получения стипендии по направлению «Культурно-творческая деятельность»?

4. Кто является ответственным лицом за начисление рейтинговой стипендии по направлению «Культурно-творческая деятельность»?

5. Кто является исполнительным лицом?

6. Какие данные студенты должны внести в заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Культурно-творческая деятельность»? Каким образом студент может подтвердить свое участие в мероприятиях?

7. Куда необходимо передать подготовленную заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Культурно-творческая деятельность»?

8. В какой форме студенты подают заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Культурно-творческая деятельность»?

9. Какие сроки подачи заявки на рейтинговую стипендию по направлению «Культурно-творческая деятельность»?

10. Куда отправляются данные студентов после обработки?

11. В течении какого периода времени баллы студента считаются действительными по направлению «Культурно-творческая деятельность»?

12. Какой должен быть результат работы модуля «Культурно-творческая деятельность»? В какой форме должен быть представлен результат?

  

### Учебная деятельность

1. Какая цель создания карточки направления «Учебная деятельность» в нашей информационной системе? Какие функции вы хотели бы в ней видеть?

2. Какие существуют особенности получения рейтинговой стипендии по направлению «Учебная деятельность»?

3. Какие этапы нужно пройти студенту для получения стипендии по направлению «Учебная деятельность»?

4. Кто является ответственным лицом за начисление рейтинговой стипендии по направлению «Учебная деятельность»?

5. Кто является исполнительным лицом?

6. Какие данные студенты должны внести в заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Учебная деятельность»? Каким образом студент может подтвердить свое участие в мероприятиях?

7. Куда необходимо передать подготовленную заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Учебная деятельность»?

8. В какой форме студенты подают заявку на получение рейтинговой стипендии по направлению «Учебная деятельность»?

9. Какие сроки подачи заявки на рейтинговую стипендию по направлению «Учебная деятельность»?

10. Куда отправляются данные студентов после обработки?

11. В течении какого периода времени баллы студента считаются действительными по направлению «Учебная деятельность»?

12. Какой должен быть результат работы модуля «Учебная деятельность»? В какой форме должен быть представлен результат?

  

### Вовлеченность

1. Что вы понимаете под термином «вовлеченность»?

2. Для чего будет использоваться вовлеченность?

3. Что должна содержать страница вовлеченности? Какую информацию должен хранить модуль «Вовлеченность»?

4. Какие этапы нужно пройти для того, чтобы добавить участника?

5. Кем будет проверяться данные вовлеченности?

6. Что происходит с данными, которые хранит вовлеченность?

7. Должен ли составляться отчет по результатам данных вовлеченности? Если да, то что в нем должно быть?