1)    Роли
Руководитель
заместитель руководителя
председатель информационной комиссии
секретарь
тренера (ведут тренировки)
члены информационной комиссии (отвечают за группу в ВКонтакте)

2)    Деятельность
Внутри клуба: собрания, тренировки, занятия по сплочению команды, походы, развлечения.
Внешняя деятельность: организация мероприятий (например: «Боевая Молодёжь», «Снайпер», выставки, квесты патриотической направленности, акции, мастер классы, помощь другим подразделениям), поздравление ветеранов, оказание им помощи, участие в соревнованиях городского и регионального уровней, посещение патриотических концертов, участие в форумах.

3)    Отчетность
Отчетность в виде протоколов о собрании, протоколов о проведении мероприятий. За организацию мероприятий можно получить выписки и подать их на рейтинговую стипендию. Опционально можно подать выписку о членстве в клубе и за работу в информационной комиссии клуба.

4)    Отметка о присутствии
Присутствие членов коллектива на собраниях и мероприятиях отмечается в ведомостях. Помимо идет фиксация в протоколе о посещении собраний и участии в мероприятиях.
Поиск людей на мероприятия осуществляется через группу в ВКонтакте, распространение информации по общежитиям и учебным группам.

5)    Учет членов коллектива
Учет ведется с помощью фиксации в протоколах. Вся информация о составе клуба и активности его членов содержится у руководителя клуба.

6)    Вступление
Вступление происходит следующим образом:
·        Студенты пишут сообщение руководителю или в группу
·        После заполняют вступительную анкету (личные данные, предпочтения, опыт работы патриотической направленности)
·        Ознакомление с правилами клуба
·        Знакомство с членами клуба на первом собрании

7)    Особенности
Патриотический характер клуба, взаимодействие с целью оказания помощи другим коллективам, помощь ветеранам. К коллективу прикреплен наставник от ИрНИТУ. Подотчетность Профкому ИрНИТУ.